Bizcochuelo de coco
Bizcochuelo de coco humedecido en almibar, relleno con dulce de leche y trufas de coco

Torta Fontana
Bizcochuelo de Vainilla humedecido en almíbar de frutillas Relleno de frutillas con crema...

Chocotorta varios tamaños

Torta Brownie 
Torta Brownie Clásico brownie (o no) Cubierto con una gran capa de dulce de leche y crema chantilly

torta crumble
Torta Crumble de manzana y canela de 20 cm o 26 cm

Baby crumble
Baby crumble de manzana individual con topping de frutos rojos

leicaj de miel
El leicaj es una postre tradicional de la cocina judía a base de miel, especias y te/café. Recomiendo para acompañar un tecito!.

Galletitas de mantequilla de mani con trocitos de chocolate

cheesecake frutos rojos
Cheesecake estilo New York (Cocido, nada de gelatina) 20 o 26 con topping de frutos rojos
Otros toppings: Arándanos o Salsa de dulce de leche y lluvia de chocolate

cheesecake dulce de leche
Cheesecake estilo New York (Cocido, nada de gelatina) 20 o 26 con topping de salsa de dulce de leche y lluvia de chocolate
Otros toppings: Frutos rojos o Arándanos

Cheescake bomba
Clásico NY cheescake con base de Oreo Finalizado con salsa de dulce de leche e hilos de chocolate. Sin dudas, mí torta preferida.

docena de Mini Cheescake individuales
12 mini cheesecakes estilo New York. Podes elegir los toppings: Frutos rojos, Arándanos o Salsa de dulce de leche y lluvia de chocolate

Budín de banana
No es un budín, es EL budin. Con nueces y chips
Otros Sabores: Limon, vainilla, naranja, mandarina
Opcional glaseado
Opcional chips, pasas, nueces

Budín de mandarinas
Budín de mandarinas con chips de chocolate y glaseado de mandarina
Otros Sabores: Limon, vainilla, naranja, banana

Budín de Naranja y arándanos
Otros Sabores: Limon, vainilla, naranja, banana

Budin de vainilla con chips
Otros Sabores: Limon, vainilla, naranja, banana